ねえねえ あの子 いい感じだった男子と結ばれたんだって
彼かっこいいからうらやましい
ねえ ニナは気になる人いないの?
え?
ていうか ジノとはどうなの?
ジノ?
そしたら急に焦り出してさ
見たことねえ顔してたぜ
ジノとはそういう関係じゃないし
それに私は剣だけで生きていくの
さすが あの狂犬の競争相手ね
ニナは恋愛なんてしている暇はないか
狂犬 相変わらずね
剣神様と稽古してたのかしら
ふぅ どうせあなたには男なんてできないんでしょうね
気娘のまま一生剣だけ
に生きていくといいわ
な なによ
悪いけど私
気娘じゃないから
え?
嘘でしょ 誰となの?
小さい頃から一緒に育った人よ
ルーレウスはすごいのよ
冒険者として一緒にマタエルクから故郷まで旅をして
あのオールステッドに一心報いたんだから
嘘よ
竜人の闘技はすごいから
生半可な技じゃ傷一つつかないってトンさんは言ってたわ
嘘じゃないわ
ルーデウスは生半可じゃないもの
ルーデウスと今の私は釣り合わない
もっと強くならなくちゃ
ルーデウスなんて
どうせエリスの妄想に違いないわ
ルーデウス?
そう そんな冒険者なんて聞いたことないわよね
いや 泥沼のルーデウスなら冒険者の間では有名人だぜ
あのステップとリーダーから何度も関与を受けているとか
この前 ハグレセキリオを単独で撃破したらしいぜ
すげえよな
セキリオを単独だ
すげえな
依頼していたルーデウスという冒険者の名前は?
おう 有名人だったからすぐ集まったぜ
うっ 嘘
ルーデウス・グレイラット
5歳にして彗星級魔術師
7歳の時にフィットアリオにて
エリス・ボレアス・グレイラットの家庭教師となる
その後 行方不明となるが
最近になって冒険者 泥沼のルーデウスとして名を挙げる
現在は魔法大学に特別生として招かれ
魔法都市シャリアに大学を受けた
ルーデウスは何人か知らない
エリスの妄想の王子様じゃなかったの?
いや 確かに経歴は凄まじいけど
所詮は冒険者よ
単独でセキリオを倒しただなんて嘘くさいし
泥沼なんてダサい名前がついているあたり
実は大したことないんじゃないの?
そうだ
待ってなさい エリス
ルーデウスとやらを倒して
下僕としてあんたの前に連れてきてあげる
ここヴィクシスプートにさては安定して少し
何か 視聴わなかった sometimes
ずっと安定しておいて ただ trivial
うそして 家にが隠れてしまった
にゃぁow
今遅くたこりゃおじさん Lie
泥沼のルーデウス殿を見受けする 我と尋常なる懇意の決闘を
はっ?
えっと それは あれですか?
この時期 流行りの旧…
これがルーディウス
体はそれなりに鍛えているようだけど
覇気のようなものは感じられないわね
顔は悪くない
けど 男としての魅力はない
エリスにはお似合いだ
よし こいつをぶちのめして…
いざ 尋常に… 勝負!
じゃあ 決着ということで…
魔術師が あの距離で戦士を倒すなんて…
いえ たまたま あの従属が 弱かっただけよね
そこの人 ルーディウスって 魔術師を探しているのだけど
なんだ? お前も血統を申し込むものか?
え… うん
うーん
ならば 一番後ろに並べ
あっ… あっ…
フハハハハハハハハハ!
なんだ この列は? 祭りでもあるのか?
ルーディウス・グレイラットへの 血統申し込みの順番だ!
こんなにか?
どうにかして先に やらせてもらう方法はないか?
それなら 並んでる奴を 全員倒すんだな!
それがいい 気に入った
では その後…
では 全員同時にかかってまいれ!
我輩は不死身の魔王 バーディガーディ!
我輩に勝てれば 勇者の称号をやろうぞ!
ふざけんなよ ほら!
やってやるよ!
え?
調子こいてんじゃねえぞ! オラァ!
では 行きますよ!
ウム! 来い!
あの魔王を一撃で…
エリスは…
…あれと肩を並べようとして…
遠路はるばるよく来てくれたな
老骨に長旅はつらかったろう
水神
まったくだよ
けどあんたが私に頭を下げるって言うから
もの珍しくてついきちまった
で、私は誰に何を教えりゃいいんだい?
ニーナ、参りました
冷静になりな
紹介する
この婆さんは水神流の王様
レイダ・リーヤだ
水神様、お久しぶりです
王、ニーナかい
大きくなったね
慶応ぐらいにはなったかい?
いえ、私などまだまだです
一番早い自信はありますが
一番強いのは私ではありませんから
って、あんた座りなさいよ
失礼でしょ
エリス、この婆さんがこれからお前に
水神流についてあれこれと教えてくれる
よろしく
まるで野獣だね
悪いけどね、ガルのぼや
この娘には水神流は向いてないよ
んなことは分かってる
じゃあ何を教えろってんだい?
何も教えなくていいさ
ただ相手してくれりゃいい
ふーん
なんだい?その獣に私を暗殺でもさせるつもりなのかい?
まさか
放っておけばおっちの婆さんを殺してどうするってんだ
じゃあ教えておくれ
一体誰の相手をさせるつもりなんだい?
そこのエリスは龍神オルステッドを倒したいんだとよ
なんと龍神とは
そりゃ大きく出たね
できると思ってんのかい?
俺はできると思っている
エリスもな
そりゃ面白い
けどね、私は才能のない女の子だよ
そうか、エリスは?
関係なくね
オレは守らない
オレはもうお前がまだしんでも無いやつ
あ、美味しい
頑張った
僕だけはいい子 just 教えてから
自宅で
昼食して
おじゃ?
私 forced to go out withoutmercer
話は聞いておりました
師匠に言われて仕方なく相手をしてあげますけど
請求ごときで私を圧倒できるなどとは思わないでくださいね
そうですね お手柔らかにお願いします
おやすみなさい
いつでもどうぞ
勝てちゃった
これは面白い結果になったな
面白くもなんともないね
まあ 結果としては
両方とも
あんたどうするね
私に推進流の技を習うかね
いえ やはり私は献身流を極めようと思います
そうかい そうかい それがいいよ
じゃあ しばらくこの三人に稽古をさせて
互いに切磋琢磨させるというのはどうかね
まあ そうだな
よし 午前はいつも通り死につき
日が下がり始めたら三人で修行しろ
はい わかったわ
威張るてはエリスに勝ち
私はイゾルテに勝ち
エリスは私に勝つ
決着がつかないわね
反省会をするのはどうでしょうか
何の意味があるの
推進流では助言を与え合うことでお互いを高めるんです
私はいいけど
いいわやりましょう
決まりですね
では
もう少し静かな場所はありませんか
そうね
では率直にお伝えします
エリスさんは殺気を出しすぎなのです
私たち推進流は殺気に敏感ですから
攻撃が来ると分かれば対処できてしまうんです
そんなこと言われてもどうすればいいのか分からないわ
そうですね
ニナさんはほとんど殺気を出していませんけどどうしていますか
どうと言われても
最速で剣を走らせれば勝てるんだから
殺気なんて出さなくてもいいでしょ
分からないわ
なんで私はこんなのに勝てないのかしら
自信なくすわ
私があんたを後に動き出すようにしているからよ
ルイジェルドに教わったのよ
視線とかを使えば相手を自分より先に動かしたり
後に動かしたりできるって
ルイジェルド
誰?
私の先生よ
つまりエリスさんは意図的に相手の動きを誘導しているということですか?
そうよ
なるほど
私にもそれを?
やってるけどあなた動かないわね
私はそういう訓練を受けていますから
次はあえてやらず
さっきも抑えてみるのはどうでしょう
やってみるわ
ねえ
私はどうして
あなたのお師匠様に聞いてみてはどうでしょうか?
そんな簡単に教えてもらえるなら3人で訓練なんてしてないの
反省会なんてしても意味ないじゃない
ねえ
なに?
どうしてギレーヌとお揃いの服を持ってるのよ
え?
ああ
うちのお師匠さんは
おそろいの服を持っているのよ
え?
ああ
うちのお師匠さんは
おそろいの服を持っているのよ
え?
ああ
うちのお師匠さんは
うちじゃ牽制になるときに作らされるの
私は趣味じゃないからあんま着ないけど
私は持ってないわ
欲しいんだったら自分で取りに行ったら?
あんただったら行けるでしょ
ん?
取りに行くとは?
牽制の試験として魔物を狩りに行かされるのよ
自分で刈った魔物の革を上着にして牽制の証とするってわけ
その魔物どこにいるのよ
ここから西に行った滝のある森よ
そんな遠くないわ
案内しなさいよ
ん?
あのー
私もついて行ってもいいでしょうか
あ
くっ
ふぁ
あんたたちなら大丈夫だと思うけど
結構数も多いしすばしっかりしてるからね
気を付けなさいよ
私あまり魔物と戦ったことがないので緊張しますね
そこの獣をいなすより簡単よ
ねえ魔物はどこにいるの?
火を焚いたら寄ってくるわ
ちょっと待ってなさい
あ、おかしいわね
汝の求めるところに大いなる炎の加護はあらん
勇猛なる灯火の熱さを隠してくれよ
さあここにファイヤーボール
あ、あんた魔術なんて使えたの?
ルーデウスに習ったのよ
読み書きとかも教えてくれたんだから
あんたに魔術と読み書き?
ギレーヌにもよ
魔大陸を冒険した時も魔神号を教えてくれたし
大森林に行った時も獣族と話せるし
ルーデウスはすごいんだから
はぁ
あんたさ
あれが例の魔物よ
へえ
たっく 結構取りこましてるじゃないの
逃げて!
パネルに Pilot機体を搭載してライトで設定します
モザイクシュル vote
赤検情報 Julie
私のスパイスが取り容れます
ス下陣のエラー全体で恐怖を防ぐ
なんだかとっても楽しかったです
剣の腕が同じぐらいのこと
こうやって訓練をしたり
一緒に反省をしたり
獲物を狩りに行ったのなんて初めてでしたから
そうね 私もよ
ふん
では 私はこれで
今日はありがとうございました
反省会 やってよかったです
私もだんだんと強くなっていく実感があります
えへへ
エリスさんもありがとうございました
次もね
次は一撃入れるわ
楽しみにしています
では おやすみなさい
何よ
あんた
殺気を出さない方法を知りたがってたわよね
それが何よ
じゃあ 毎日お風呂入って
体を洗って
ご飯食べて
暖かい布団で
例の大好きな彼のことでも考えながら
ぐっすり寝てみたら?
何よそれ
ルーレウスのことは関係ないでしょ
あんた
彼のこと話してる時は殺気が消えてるんだから
試してみなさいよ
ん?
ていうか
あんまり汚くしてると嫌われるわよ
うっ…
あ…
まあ
確かにルーレウスは
洗濯とか豆だったわね
あ…
はじめ!
じゃあ
あんた
さあ
やっと
あ…
水曜日に
お弁当が
お腹が
あったから
お母さん
なんだかんだ全員互角になってきたようですな
互角といっても力関係は変わらず
とはいえ 互いに3本に1本は取れるようになったのは進歩かね
うん みんな上達している
師匠はこれを狙っていたんだな
ふん まあ 強くなってんだ確かか
次 私とニナよね
今日はここまでよ
なんでよ
今の試合が終わったら 反省会をするという話ですので
そうだったわね
あ
反省会の前にちゃんとお風呂入ってきなさいよ
分かったわ
はい
次はゆりかさんのそのデメリットがいた
さて それでは
こちら そのような